  ============
  Pendientes
  ============
  -Implementar modulo de permisos personalizados
  -Consisderar poner un apartado de configuracion donde se puedan poner registrar los datos de la empresa; podria servir para la emision de reportes en pdf
  -Implementar codigos prefijos para ingresos y salidas
    NI -Nota de Ingreso
    NS -Nota de Salida
    NV -Nota de venta
  -agregar campo de stock en vista productos
  -agregar marca?
  -como hacer q se vea mas pequeño?  
  -Como actualizar el inventario si hay anulacion de NV?
  -nombre de usuario en vista permisos
  
  Observaciones
  --------------
  -quitar nombre de cliente obligatorio: registro y edicion
  -fallo en el boton vista y eliminar de lista productos
  -quitar las opciones de salida de reportes (pdf, excel,etc) de la tabla de nota de venta